# Лабораторная работа №1

## Цели

- Освоить процесс создания статического сайта с использованием генератора документации MkDocs.
- Научиться организовывать структуру документации проекта (портфолио лабораторных работ).
- Изучить базовые принципы работы с системой контроля версий Git и платформой GitHub.
- Развернуть статический сайт с использованием механизма GitHub Pages на домене вида username.github.io.
- Освоить базовую настройку темы оформления и конфигурационного файла mkdocs.yml.

## Выполненные задания:

1. Создан публичный репозиторий с использованием функций GitHub Pages, позволяющий создавать статические сайты бесплатно и нелокально.
2. Изучен и использован в работе функционал MkDocs.
3. Выбрана тема "Material", поскольку она отлично адаптируется под мобильные устройства, имеет встроенный поиск и высокую степень кастомизации.
4. Реализована структура меню через nav.
5. Обеспечена корректная навигация.
6. Созданы 5+ страниц на языке разметки Markdown.
7. Создан статический сайт-портфолио, который можно запустить локально или открыть по ссылке [https://yowlxc.github.io/](https://yowlxc.github.io/)

## Код 

Ссылка на репозиторий - [github.com/yowlxc/yowlxc.github.io.git](https://github.com/yowlxc/yowlxc.github.io.git)

## Выводы

В ходе выполнения работы я освоила методы реализации статических сайтов с помощью генератора MkDocs и публикации их с помощью GitHub Pages. Изучила варианты тем для MkDocs и их кастомизации. Научилась организовывать структуру документации проекта.